Repository: umaKim/LampUIkit
Catalog: LampUIKit/LampUIKit/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# startTitle
source: startTitleEn
ja: startTitleJp
ko: startTitle

# resultRacoon
source: resultRacoonEn
ja: resultRacoonJp
ko: resultRacoon

# resultRabbit
source: resultRabbitEn
ja: resultRabbitJp
ko: resultRabbit

# resultCat
source: resultCatEn
ja: resultCatJp
ko: resultCat

# resultDog
source: resultDogEn
ja: resultDogJp
ko: resultDog

# resultBear
source: resultBearEn
ja: resultBearJp
ko: resultBear

# destinationSetButtonKr
source: destinationSetButtonEn
ja: destinationSetButtonJp
ko: destinationSetButtonKr

# destinationCancelButtonKr
source: destinationCancelButtonEn
ja: destinationCancelButtonJp
ko: destinationCancelButtonKr

# setMyDestinationButtonKr
source: setMyDestinationButtonEn
ja: setMyDestinationButtonJp
ko: setMyDestinationButtonKr

# gmailButtonKr
source: gmailButtonEn
ja: gmailButtonJp
ko: gmailButtonKr

# kakaoButtonKr
source: kakaoButtonEn
ja: kakaoButtonJp
ko: kakaoButtonKr

# appleButtonKr
source: appleButtonEn
ja: appleButtonJp
ko: appleButtonKr

# completeWriting_ableKr
source: completeWriting_ableEn
ja: completeWriting_ableJp
ko: completeWriting_ableKr

# completeWriting_disableKr
source: completeWriting_disableEn
ja: completeWriting_disableJp
ko: completeWriting_disableKr

# 지금부터 당신에게 맞는 램프 캐릭터 배정을 시작합니다
source: Are you ready to be assigned LAMP character for you?
ja: 지금부터 당신에게 맞는 램프 캐릭터 배정을 시작합니다
ko: 지금부터 당신에게 맞는 램프 캐릭터 배정을 시작합니다

# 램프의 캐릭터는 당신과 여행 할수록 함께 성장합니다
source: The character of the lamp grows with you as you travel
ja: 램프의 캐릭터는 당신과 여행 할수록 함께 성장합니다
ko: 램프의 캐릭터는 당신과 여행 할수록 함께 성장합니다

# 가입 시 당사의 서비스 약관에 동의하고 개인정보 보호정책을 읽어 당사의 데이터 수집, 사용, 공유방법을 확인했음을 인정합니다
source: By accessing this Lamp, you agree to these User and Privacy Terms. Please do not use and or participate on the app until you have read through, understand, and agree with the User and Privacy Terms.
ja: 加入時に当社の利用規約に同意し、個人情報保護方針を読み、当社のデータ収集、使用、共有方法を確認したことを認めます
ko: 가입 시 당사의 서비스 약관에 동의하고 개인정보 보호정책을 읽어 당사의 데이터 수집, 사용, 공유방법을 확인했음을 인정합니다

# 보너스 퀴즈! 다음중 제일 좋아하는 동물은?
source: Bonus quiz! What is your favorite animal?
ja: 보너스 퀴즈! 다음중 제일 좋아하는 동물은?
ko: 보너스 퀴즈! 다음중 제일 좋아하는 동물은?

# 내 여행지로 추가 취소
source: Remove from destinations
ja: 私の目的地に追加キャンセル
ko: 내 여행지로 추가 취소

# 회원탈퇴
source: Delete this account
ja: member withdrawal
ko: 회원탈퇴

# 탐구 게이지
source: Nerd Exp
ja: 탐구 게이지
ko: 탐구 게이지

# 인싸 게이지
source: Social Exp
ja: 인싸 게이지
ko: 인싸 게이지

# 여행 게이지
source: Travel Exp
ja: 여행 게이지
ko: 여행 게이지

# 닉네임을 정해주세요
source: Nickname
ja: ニックネームを決めてください
ko: 닉네임을 정해주세요

# 계정 생성 완료하기
source: Create Account
ja: アカウントの作成を完了する
ko: 계정 생성 완료하기

# 닉네임을 입력 해주세요
source: Please put nickname
ja: 닉네임을 입력 해주세요
ko: 닉네임을 입력 해주세요

# nickNameSubtitle
source: nickNameSubtitleEn
ja: nickNameSubtitleJp
ko: nickNameSubtitle

# completed_selected
source: completed_selectedEn
ja: completed_selectedJp
ko: completed_selected

# destination_selected
source: destination_selectedEn
ja: destination_selectedJp
ko: destination_selected

# recommended_selected
source: recommended_selectedEn
ja: recommended_selectedJp
ko: recommended_selected

# showDetail
source: showDetailEn
ja: showDetailJp
ko: showDetail

# 여행 경험치 +10 획득
source: you earned travel exp +10
ja: 여행 경험치 +10 획득
ko: 여행 경험치 +10 획득

# placeholder
source: placeholderEn
ja: placeholderJp
ko: placeholder

# 검색어 입력
source: Search
ja: 검색어 입력
ko: 검색어 입력

# 가장 중요하게 생각하는 여행 요소는 무엇인가요?
source: What is the most important travel factor?
ja: 最も重要な旅行要素は何ですか?
ko: 가장 중요하게 생각하는 여행 요소는 무엇인가요?

# 경복궁 같은 역사 관련 관광지
source: Historical tourist attractions such as Gyeongbokgung Palace
ja: 景福宮などの歴史的な観光スポット
ko: 경복궁 같은 역사 관련 관광지

# 산, 바다 등 아름다운 자연
source: Beautiful nature such as mountains and seas
ja: 山や海などの美しい自然
ko: 산, 바다 등 아름다운 자연

# 전시회, 공연 등 즐거운 문화체험
source: Enjoying cultural experiences such as exhibitions and performances
ja: 展示や公演などの文化体験を楽しむ
ko: 전시회, 공연 등 즐거운 문화체험

# 활동적이고 짜릿한 액티비티
source: Active and thrilling activities
ja: アクティブでスリリングなアクティビティ
ko: 활동적이고 짜릿한 액티비티

# 맛있는 음식들이 있는 맛집투어
source: A restaurant tour with delicious food
ja: おいしい料理が楽しめるレストラン巡り
ko: 맛있는 음식들이 있는 맛집투어

# 좋아하는 여행 분위기는?
source: What's your favorite travel mood?
ja: あなたの好きな旅行気分は何ですか?
ko: 좋아하는 여행 분위기는?

# 고즈넉하고 조용한 분위기
source: Quiet and quiet atmosphere
ja: 静かで静かな雰囲気
ko: 고즈넉하고 조용한 분위기

# 활기차고 신나는 분위기
source: a lively and exciting atmosphere
ja: にぎやかで刺激的な雰囲気
ko: 활기차고 신나는 분위기

# 내가 좋아하는 것들이 있으면 뭐든 좋아
source: Whatever I like, I'm fine with it
ja: 好きなものならなんでもいいです
ko: 내가 좋아하는 것들이 있으면 뭐든 좋아

# 많이 배우고 경험하기 위해서
source: To learn and experience a lot
ja: 多くのことを学び、経験すること
ko: 많이 배우고 경험하기 위해서

# 편안하게 휴식하고 릴렉스~하는 시간을 가지려고
source: I wanted to relax and chill
ja: リラックスしてリラックスしたかった
ko: 편안하게 휴식하고 릴렉스~하는 시간을 가지려고

# 신나고 즐거운 분위기를 위해서!
source: For a fun and exciting atmosphere!
ja: 楽しくエキサイティングな雰囲気に！
ko: 신나고 즐거운 분위기를 위해서!

# 나를 위해서 맛있는 것도 먹고, 재밌는 것도 보려고!
source: Eat delicious food and watch fun things!
ja: おいしいものを食べて、楽しいものを見よう！
ko: 나를 위해서 맛있는 것도 먹고, 재밌는 것도 보려고!

# 꺼려하는 여행은?
source: Tell me about your least favorite trip
ja: 一番嫌いな旅行について教えてください
ko: 꺼려하는 여행은?

# 쉬려고 간건데, 복잡하고 시끄러운 곳은 싫어!
source: I want to rest, I don't like crowded and noisy places!
ja: 休みたい、人混みや騒がしいところが苦手！
ko: 쉬려고 간건데, 복잡하고 시끄러운 곳은 싫어!

# 재밌게 즐기려고 간건데, 유적지나 박물관 같은 곳은 좀 별로..
source: I went there to have fun, so I don't like places like historical sites and museums
ja: 遊びに行ったので、史跡や博物館のような場所は好きではありません
ko: 재밌게 즐기려고 간건데, 유적지나 박물관 같은 곳은 좀 별로..

# 그런거 없는데? 난 다 좋은걸!
source: There's nothing like that. I like them all!
ja: そんなことはありません。私はそれらすべてが好きです!
ko: 그런거 없는데? 난 다 좋은걸!

# 여행 중에서 제일 중요한건?
source: What is the most important thing about traveling?
ja: 旅行で最も重要なことは何ですか?
ko: 여행 중에서 제일 중요한건?

# 당근 맛있는 음식이지!
source: Delicious food!
ja: おいしい食べ物!
ko: 당근 맛있는 음식이지!

# 다양한 체험
source: Various experiences
ja: さまざまな経験
ko: 다양한 체험

# 새롭게 습득할 수 있는 지식
source: New Knowledge
ja: 新しい知識
ko: 새롭게 습득할 수 있는 지식

# 난 그냥 쉬고 싶어.. :)
source: I just want to rest. :)
ja: ただ休みたいだけです。:)
ko: 난 그냥 쉬고 싶어.. :)

# 라쿤
source: Raccoon
ja: アライグマ
ko: 라쿤

# 토끼
source: Rabbit
ja: ウサギ
ko: 토끼

# 고양이
source: Cat
ja: 猫
ko: 고양이

# 강아지
source: A dog
ja: 犬
ko: 강아지

# 곰
source: Bear
ja: クマ
ko: 곰

# 램프에 오신 것을 환영합니다!
source: Welcome to LAMP!
ja: LAMP へようこそ !

# 추천, 내 여행, 여행기록
source: Recommendation, My travel, Travel record
ja: おすすめ, 私の旅行, 旅行の記録
ko: 추천, 내 여행, 여행기록

# 이런! 검색 결과가 없네요 장소 키워드로 다시 검색해볼까요?
source: Oh no! There's no search result Please search with the location keyword again.
ja: いや！検索結果がありません場所のキーワードでもう一度検索してください。
ko: 이런! 검색 결과가 없네요 장소 키워드로 다시 검색해볼까요?

# 저장하기
source: Save
ja: ウィッシュ
ko: 저장하기

# 지도보기
source: Map
ja: マップ
ko: 지도보기

# 후기쓰기
source: Post review
ja: レビュー
ko: 후기쓰기

# 관람 시간
source: Open hour
ja: 開館時間

# 관람 요금
source: Entrance fee
ja: 入場料

# 내 여행지로 추가
source: Add to destinations
ja: マイプレイスに追加
ko: 내 여행지로 추가

# 이 곳의 여행 후기
source: Overall review
ja: 旅行の感想はこちら
ko: 이 곳의 여행 후기

# 만족도
source: Satisfaction
ja: 満足
ko: 만족도

# 분위기
source: The mood
ja: 気分
ko: 분위기

# 주차 및 주변
source: Parking and Ambient
ja: 駐車場と環境
ko: 주차 및 주변

# 먹거리
source: Food
ja: 食べ物
ko: 먹거리

# 나의 여행지
source: Destinations
ja: マイプレイス
ko: 나의 여행지

# 찜한 장소
source: Saved
ja: ブックマーク
ko: 찜한 장소

# 완료된 여행
source: Visited Places
ja: 完了した旅行
ko: 완료된 여행

# 편집
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# 완료
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# 정렬, 최근날짜부터, 오래된순부터
source: Sort, from the latest date, from the oldest
ja: 日付の新しい順、古い順

# ~님이 빛낸 장소의 후기
source: Review of the place that ~~ shined
ja: ~~が輝いた場所のレビュー

# 내가 갔다 온 여행
source: Visited places
ja: 私の旅行
ko: 내가 갔다 온 여행

# 작성한 여행 후기
source: Reviews
ja: 私のレビュー
ko: 작성한 여행 후기

# 나의 여행 후기
source: My travel review
ja: 私の旅行レビュー
ko: 나의 여행 후기

# 로그아웃
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# 아름다운 뷰
source: Beautiful view
ja: 美しい景色

# 다양한 즐길거리
source: Various things to enjoy
ja: いろいろな楽しみ方

# 인생샷 맛집
source: Good photos
ja: いい写真

# 혼자만의 시간
source: alone time
ja: 一人の時間

# 깨끗한
source: Clean
ja: 清潔

# 혼잡한
source: Crowded
ja: 混雑

# 보통인
source: Mediocre
ja: 平均

# 먹거리 있음
source: Food
ja: 食べ物。

# 먹거리 없음
source: No food
ja: 食べ物なし

# 내용을 입력하세요
source: Please leave your comments about this place
ja: 内容を記入してください
ko: 내용을 입력하세요

# 최소 한장 이상
source: at least one sheet
ja: 少なくとも 1 枚
ko: 최소 한장 이상

# 작성을 완료하기
source: Done
ja: 完了
ko: 작성을 완료하기

# 신고하기
source: Report
ja: レポート
ko: 신고하기

# 잠금된 리뷰입니다. 500 마일리지를 사용하여 리뷰를 확인하시겠습니까?
source: This is a locked review. Would you like to check your review using 500 miles?
ja: これはロックされたレビューです。500マイルを使用したレビューを確認しますか?
ko: 잠금된 리뷰입니다. 500 마일리지를 사용하여 리뷰를 확인하시겠습니까?

# 평균 스탯
source: Average Exp
ja: ゲージ平均

# 마일리지
source: Milage
ja: マイレージ
ko: 마일리지

# 마일리지 적립 완료! 오늘도 모험을 완료하셨군요!
source: Your mileage has been earned! You've completed your adventure today!
ja: あなたのマイレージは獲得されました! 今日の冒険は完了です!
ko: 마일리지 적립 완료! 오늘도 모험을 완료하셨군요!

# ~ 마일리지가 소모됩니다. 계속하시겠습니까?
source: ~~ mileage will be consumed. Would you like to go on?
ja: ~~マイレージを消費します。続けますか?
ko: ~ 마일리지가 소모됩니다. 계속하시겠습니까?

# 이후 수정이 불가능합니다. 글 작성을 완료하시겠습니까?
source: No further modifications are possible. Are you sure you want to complete the writing?
ja: これ以上の修正はできません。書き込みを完了してもよろしいですか?
ko: 이후 수정이 불가능합니다. 글 작성을 완료하시겠습니까?

# 사진 없이 완료하시겠습니까? 이후 수정이 불가능합니다. 사진 업로드할 시 +500 마일리지
source: Are you sure you want to complete it without pictures? No further modifications are possible. +500 mileage for photo review
ja: 写真なしで確認してよろしいですか? 写真 +0 マイルの追加修正はできません
ko: 사진 없이 완료하시겠습니까? 이후 수정이 불가능합니다. 사진 업로드할 시 +500 마일리지

# 신고 후 취소가 불가합니다. 이 리뷰를 신고하시겠습니까?
source: Cancellation is not possible after reporting. Do you want to report this review?
ja: 報告後のキャンセルはできません。このレビューを報告しますか?
ko: 신고 후 취소가 불가합니다. 이 리뷰를 신고하시겠습니까?

# 주차
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차

# 쉬는 날
source: Day off
ja: 休日
ko: 쉬는 날

# 할인정보
source: Discount
ja: 割引
ko: 할인정보

# 문의 안내
source: Contact Information
ja: 連絡先情報
ko: 문의 안내

# 비용
source: Costs
ja: コスト
ko: 비용

# 행사 장소
source: Event Place
ja: イベント会場
ko: 행사 장소

# 행사 기간
source: Event season
ja: イベントシーズン
ko: 행사 기간

# 행사 위치 안내
source: Event Location
ja: イベントの場所
ko: 행사 위치 안내

# 공연 시간
source: Performance time
ja: 公演時間
ko: 공연 시간

# 개장 기간
source: Opening Period
ja: 開催期間
ko: 개장 기간

# 이용 요금
source: Entrance Fee
ja: 入場料
ko: 이용 요금

# 이용 시간
source: Opening Time
ja: 営業時間
ko: 이용 시간

# 대표 메뉴
source: Signiture
ja: 署名
ko: 대표 메뉴

# 만족
source: Satisfied
ja: 満足

# 매우 만족
source: Very satistified
ja: 非常に満足

# 보통
source: Mediocre
ja: 通常

# 고즈넉한
source: Serene
ja: ゆったり

# 잔잔한
source: Windless
ja: 穏やか

# 생기넘치는
source: Lively
ja: 活気に満ちた

# 여유로운
source: Relaxing
ja: ゆったり

# 다양한 종류
source: Various
ja: 様々な種類

# 안녕하세요
source: Hello~
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요

# 성공적으로 신고했습니다
source: Reported Successfully
ja: 正常に報告しました
ko: 성공적으로 신고했습니다

# 여행을 하는 주된 이유는?
source: What is the main reason for traveling?
ko: 여행을 하는 주된 이유는?

# 램프에 오신 것을 환영합니다!
source: Welcome to LAMP !
ko: 램프에 오신 것을 환영합니다!

# 지금부터 당신에게 맞는 램프 캐릭터 배정을 시작합니다
source: Are you ready to be assigned LAMP character for you?
ko: 지금부터 당신에게 맞는 램프 캐릭터 배정을 시작합니다

# 찜하기
source: Wish
ko: 찜하기

# 지도
source: Map
ko: 지도

# 후기 쓰기
source: Review
ko: 후기 쓰기

# 공지사항
source: Announcement
ko: 공지사항

# 알림
source: notification
ko: 알림

# 언어 설정
source: language setting
ko: 언어 설정

# 현재 버전
source: current version
ko: 현재 버전

# 개인정보처리방침
source: personal information processing policy
ko: 개인정보처리방침

# 레벨 업!
source: Level up!
ko: 레벨 업!

# 계정 삭제
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# 운영 시기
source: Operation season
ko: 운영 시기

# 운영 시간
source: Opening time
ko: 운영 시간
